Mamá.
Este collar es de edición limitada.
Sólo hay tres en el mundo.
Alguien lo trajo de París.
solo para ti.
Mi dulce niña.
Eres quien más me ama.
Feliz cumpleaños, mamá.
Bueno,
mira quien finalmente se acordó
donde esta el hogar...
La propia señora Hastings.
Todos hemos estado esperando, ¿sabes?
Algunas personas realmente aman
haciendo una entrada.
¿En realidad?
¿Me estabas esperando?
El pastel se ha acabado a medias
y la cena ya terminó.
Cuida tu tono
cuando hablas con tu madre.
¿Cómo te atreves a responderme?
Te casaste con un miembro de la familia Hastings.
¿Y ahora crees que eres intocable?
¡Yo mismo te enseñaré algunos modales!
¡Sra. Vance!
¡iris!
Lo siento, llego tarde, cariño.
Parece que llegué justo a tiempo.
¿Estaban a punto de enseñarle a mi esposa?
modales?